# kmc-booking

kmc-booking це система для бронювання місць на могилянських подіях в КМЦ.

kmc-booking складається з 2х частин — фронтенду (головної сторінки й сторінки для бронювання з схемою кмц) й бекенду (адмінка). 



## Налаштування 

Ось інструкція як настроїти систему бронювання під свій захід.

### Git

Початковий шаблон системи <strike>лежить</strike>лежатиме в гілці master, робимо fork або просто скачуємо файли звідтілля. 

### Головна сторінка 

<strike>Лендінг</strike>

Головна сторінка лежить в resources/public/landing/index.html, стилі й картинки в resources/public/css й resources/public/img відповідно — адаптуй під свій захід на здоров'я.

В принципі, можна міняти все, окрім resources/public/booking/ — там лежить сторінка для вибору місць в кмц.

Для live-reload можна запустити

	lein figwheel
	
й головна сторінка буде доступна на http://localhost:3449/landing/index.html

Figwheel автоматично буде підвантажувати зміни css, але не html.

### Адмінка

...

#### Налаштування цін


### Хостінг

kmc-booking написаний на clojure, для попередніх подій (міс кма 2015/містер кма 2016) хостився на heroku, але при бажанні його можна підняти деінде. 

#### Heroku

створюємо там application (як воно там зветься?) на heroku, підв'язуємо туди гілку master цього репозиторію (через fork на гітхабі, або копіюємо файли в git-репозиторій що створює хероку).

Додаємо плагін postgres для нашого application`а

На час проведення заходу краще проплатити повний dyno, але для тестування можна використовувати безплатний dyno

#### Домен

купуємо домен й налаштовуємо CNAME/ANAME/ALIAS на <yourapp>.herokuapp.com


## Ліцензія

Зроблено лівою ногою © 2015-2016 Andrij Sernyak

Distributed under the Eclipse Public License either version 1.0 or (at
your option) any later version.
